❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නිමා නොවන ගිම්හානය]
[කථාංගය 20]
ආයුබෝවන්?
ඇයි මම ඔයාගෙන් අහලා නැත්තේ?
මුළු හවසම?
මම නිදා වටෙනවා.
මාව හෙට නිදහස් කරනවා.
මම දන්නවා.
මාව එක්කන් යන්න එන්න.
හරි හරී.
[නේවාසික රෝගී ගොඩනැගිල්ල]
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
මම හැම විටම කපනවා
මගේම කොණ්ඩය.
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඒක අනිවාර්යයෙන්ම කරන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ දිග වැඩියි.
ඒකෙන් ඇස් වහගන්න එක ඔයාට කරදරයක් නෙවෙයිද ?
ඇත්තටම ඒක ටිකක් කරදරකාරීයි.
මම සිතනවා
ඔයා දිග කොණ්ඩෙකින් හොඳ පෙනුමක් ලැබෙයි.
මට ඒක ඕන නෑ.
ඒක ඕනෑවට වඩා කරදරයක්.
ඔයාගේ වළලු පිඹින්න එපා.
ඉදිරියට එන්න.
මම කොණ්ඩේ ගලවලා දාන්නම්.
පසුව.
එය කොහොම ද?
ඒක හොඳද පේනවද?
මේවා ඔයාගේ පොඩි කොණ්ඩ කපන කොටස්.
ඒවා මොකටද?
ඒවා සිහිවටන ලෙස තබා ගන්නවාද?
අපි පහළට ගිහින් හිරු බැස යමු.
හරි හරී.
මම ඒක ඔයාට ලිහලා දෙන්නම්.
හෙට මාව නිදහස් කළාට පස්සේ,
ඔබට විය හැකිය
හැමදාම ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක.
ඔයා සතුටු ද?
තව තියෙනවා
ඉදිරියෙන් ලස්සන තැනක්.
ඔයා මීට කලින් මෙහෙ ඇවිත් නෑ නේද?
මම ඇත්තටම මීට කලින් මෙහෙට ඇවිත් නැහැ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක හොඳයි.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කිව්වා අපි ඇවිදින්න එළියට එමු කියලා.
Lu Xixiao.
අපි...
හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරන්න.
හරි හරී?
ඔයාට හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
ඇයි ඔයාට එකපාරටම සෙල්ලම් කරන්න හිතුනේ?
හැංගි මුත්තම්?
ඔයාට මතක ද
මම ඔයාට කලින් කිව්වේ මොකක්ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
♪ මිනිස්සු මගෙන් අහනවා කොහොමද සුව කරන්නේ කියලා ♪
ඔබ විශාල ලෝකය බලන්න යා යුතුයි,
♪ නමුත් පිටවීම ප්‍රශ්න කිරීමේ තේරුම කුමක්ද ? ♪
පළල් පාරක ඇවිදින්න,
හැමදාම සතුටින් ඉන්න.
♪ අහිංසකකම සැමවිටම වැරදි තැනක භාවිතා වේ ♪
සහ සෑම වසරකම ආරක්ෂිතව සිටින්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මේ ගැන කතා කරන්නේ,
මෝඩ කෙල්ලෙක්ද?
♪ කණගාටුවට කරුණක් නම්, මට කිසිවක් නොපෙනුණි ♪
ඔබව නිදහස් කිරීම ගැන සුභ පතන්නට.
මම දැන් හැංගෙන්න යනවා.
♪ ඔබේ පියවරවල ඇති භීතිය ♪
ඔයා ඇස් පියාගන්න ඕන.
♪ සංධ්වනියට නම "පාවාදීම"ද ♪
ඔයා හරිම බොළඳයි.
දැන් ඇස් පියාගන්න.
හරි, හරි, හරි.
හරි, හරි.
මම ඇස් පියාගත්තා.
♪ ඔබේ නිහඬ පිළිතුර ♪
මම දහයේ ඉඳන් ගණන් කරන්නම්.
♪ මාව නිම්නයේ පතුලට තල්ලු කළ ව්‍යාකූලත්වයද ♪
දහය.
♪ මම සහ මම ♪
නවය.
අට.
♪ නොසන්සුන් ආත්මය ♪
හත.
♪ රාත්‍රියේ නැටුම් ♪
හය, පහ, හතර!
♪ මට මගේ බිඳුණු හදවත සන්සුන් කිරීමට අවශ්‍යයි ♪
තුන.
♪ මා දෙසම බලමින් ♪
දෙක.
මම එනවා.
♪ උසුළු විසුළු කිරීමේ සලකුණු සමඟ ♪
Lu Xixiao!
♪ මට මගේ ආදරය පෙන්නන්න ඕන
නමුත් මම හැමවෙලේම වීදුරුව පාගන්නවා ♪
මම එනවා.
♪ පොරොන්දු කඩ කළ නොහැකි නම් ♪
Lu Xixiao!
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
♪ සැබෑ ආදරය අත්හරින්න බැරි නම් ♪
මම ඔයාට කොහෙත්ම ආදරේ නැහැ.
♪ මාවම සුව කරගන්න ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ මම විතරයි ♪
මම ඔයා ළඟට ආපු මුල්ම දවසේ ඉඳන්,
මගේ අරමුණ සැමවිටම
ගුඕ ෂියැන්ග්ලිංගෙන් මුදල් ඉල්ලනවා.
♪ මිනිස්සු මගෙන් අහනවා කොහොමද සුව කරන්නේ කියලා ♪
මම ඔයා එක්ක යිචෙන්ග් වලට ගියා.
මොකද මට ඕන වුණේ
මේ හැමදේකින්ම බේරෙන්න.
♪ නමුත් බීමත්ව සිටින බව මවාපාන තැනැත්තා අවදි කිරීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද ? ♪
මම ඉන්නකොටත්
ඔයාට කිව්වා ඒක
මම ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ගනුදෙනුවක් කළේ නැහැ,
-ඒකත් බොරුවක්.
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, ෂෝ වන්?
මම ඔයාට හැම දෙයක් ගැනම බොරු කිව්වා.
♪ අපේක්ෂාව සැමවිටම වැරදි අවස්ථාවන්හිදී භාවිතා වේ ♪
ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා යන්නේ නෑ කියලා,
ඉතින් මම හැම ක්‍රමයක්ම උත්සාහ කළා.
ඔයාව යන්න පොළඹවන්න.
♪ කණගාටුවට කරුණක් නම්, මම කිසිවක් ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ ♪
මම ඔයාව පාවිච්චි කළා.
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා.
ෂෝ වන්.
එළියට ඇවිත්
ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් කියන්න.
හරි, ෂෝ වන්?
මුලින්ම එළියට එන්න.
♪ ඔබේ පියවරවල ඇති භීතිය ♪
ෂෝ වන්!
♪ සංධ්වනියට නම "පාවාදීම"ද ♪
ඔයාට මට වෛර කරන්න පුළුවන්.
මාව අමතක කරන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ෂෝ වන්?
එළිදරව් වෙනවා!
♪ ඔබේ නිහඬ පිළිතුර ♪
♪ මාව නිම්නයේ පතුලට තල්ලු කළ ව්‍යාකූලත්වයද ♪
♪ මම සහ මම ♪
අපි වෙන් වෙමු.
♪ නොසන්සුන් ආත්මය ♪
♪ රාත්‍රියේ නැටුම් ♪
♪ මට මගේ බිඳුණු හදවත සන්සුන් කිරීමට අවශ්‍යයි ♪
ෂෝ වන්!
♪ මා දෙසම බලමින් ♪
♪ උසුළු විසුළු කිරීමේ සලකුණු සමඟ ♪
ෂෝ වන්.
♪ මට මගේ ආදරය පෙන්නන්න ඕන
නමුත් මම හැමවෙලේම වීදුරුව පාගන්නවා ♪
ෂෝ වන්!
♪ පොරොන්දු කඩ කළ නොහැකි නම් ♪
චෞ වන්, මම ඔබෙන් අයදිනවා, චෞ වන්.
ඔයාට මුලින්ම එළියට එන්න පුළුවන්ද?
එළියට ඇවිත්
ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් කියන්න.
♪ සැබෑ ආදරය අත්හරින්න බැරි නම් ♪
හරි, ෂෝ වන්?
ෂෝ වන්.
චෞ වන්, මුලින්ම එළියට එන්න. හරිද?
♪ මාවම සුව කරගන්න ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ මම විතරයි ♪
එළියට ඇවිත්
ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් කියන්න.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
♪ නොසන්සුන් ආත්මය ♪
චෞ වන්, එළියට එන්න. හරිද?
♪ රාත්‍රියේ නැටුම් ♪
♪ මට මගේ බිඳුණු හදවත සන්සුන් කිරීමට අවශ්‍යයි ♪
♪ මා දෙසම බලමින් ♪
♪ උසුළු විසුළු කිරීමේ සලකුණු සමඟ ♪
♪ මට මගේ ආදරය පෙන්නන්න ඕන
නමුත් මම හැමවෙලේම වීදුරුව පාගන්නවා ♪
♪ මම සහ මම ♪
♪ නොසන්සුන් ආත්මය ♪
♪ රාත්‍රියේ නැටුම් ♪
♪ මට මගේ බිඳුණු හදවත සන්සුන් කිරීමට අවශ්‍යයි ♪
♪ මා දෙසම බලමින් ♪
♪ උසුළු විසුළු කිරීමේ සලකුණු සමඟ ♪
♪ මට මගේ ආදරය පෙන්නන්න ඕන
නමුත් මම හැමවෙලේම වීදුරුව පාගන්නවා ♪
♪ පොරොන්දු කඩ කළ නොහැකි නම් ♪
♪ සැබෑ ආදරය අත්හරින්න බැරි නම් ♪
♪ මාවම සුව කරගන්න ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ මම විතරයි ♪
[මාසයකට පසු]
[ග්‍රැමී සංගීත තීරුවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
සෙමින් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඕනාවට වඩා බොන්න එපා. හරිද?
සෙමින් බොන්න.
හොඳයි...
මට තේරෙනවා ඔයා ඉන්නේ නරක මානසිකත්වයක කියලා.
ඔයා දැන් සුවය ලැබුවා විතරයි.
ඔයාට අඩුවෙන් බොන්න පුළුවන්ද?
සම්බන්ධතාවයක,
තර්කයක් ඇතිවීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
එයාට බටර් ටිකක් ගාන්න.
දින කිහිපයක් ඉන්න.
ඔබ දෙදෙනාම සන්සුන් වන තුරු,
ඊට පස්සේ ගිහින් එයාට බටර් ගාන්න.
ගු මෙන්ග් සහ මම ද මේ වගේ ය.
හැමෝටම සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
මගේ නම ලින් නා.
මට ගීතයක් ගායනා කරන්න ඕන.
සහ එය කෙනෙකුට කැප කරන්න.
ඔහු අද මෙහි සිටිනවා.
සහ අද රෑ
ඉරිදා රාත්‍රියක් වෙනවා.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඉතින් මම... කියලා ගීතයක් ගායනා කරන්න කැමතියි.
"ඉරිදා රාත්‍රියේ දිනයක්."
[ග්‍රැමී සංගීත තීරුවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
එය කැපවී ඇත්තේ
Lu Xixiao.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඇයත් යැංමිං වලින් ආපු කෙනෙක් වගේ.
♪ ඉටිපන්දමක් දල්වමින් ♪
♪ එය ඔහුගේ මුහුණ ආලෝකමත් වේවා ♪
ඇයි ඔයා තව වයින් වීදුරුවක් වත් කරන්නේ?
♪ ඔබේ කටහඬ ගොරෝසු නම් ♪
♪ ඒක තවත් පරිකල්පන වලට මග පාදයි ♪
♪ උණුසුම් රාත්‍රී සුළඟ ♪
[ග්‍රැමී සංගීත තීරුවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
♪ කොරිඩෝව පුරවා ඇත ♪
♪ තෙත ඇඳුම් ♪
♪ ගලා යන රළ ♪
♪ හෙට ගැන හිතන්න එපා ♪
♪ ඊළඟ තත්පරයත්
ක්ෂණයකින් ගෙවී යයි ♪
ඇය හරිම ලස්සනට ගායනා කරනවා.
♪ දිග විහිළුවකට සවන් දෙන්න ♪
♪ සියලු ඉරිතැලීම් පුරවන්න ♪
♪ මට අයාලේ යන ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන නෑ ♪
♪ මට එයාගේ විශ්වාසය මොකක් වුණත් කමක් නෑ ♪
♪ ලෝකයට
මා සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද? ♪
♪ පරක්කු වෙනවා ♪
දැන් පරක්කුයි.
අපි තව බීම ටිකක් බීලා යමු.
♪ ඔහුගේ උමතුව ♪
හරි හරී?
♪ මේ සියල්ල මගේ හදවතේ නිදන් කර ගැනීමට මට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ වාර්තාව කැරකෙනවා ♪
♪ මට මේ සිගරට් එක ඉවර කරන්න දෙන්න ♪
සෙමින් බොන්න.
♪ මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න ♪
♪ අපි එහා මෙහා ඇවිද ගියත් ♪
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
♪ කිසිවක් නොකරන්න ♪
මට තේරෙනවා
ඔයා ඉන්නේ නරක මානසිකත්වයක.
♪ මාත් එක්ක ඩේට් එකකට යන්න ♪
නමුත් ඔබ දැන් සුවය ලැබුවා පමණයි.
♪ මේ ඉරිදා රාත්‍රියේ ♪
[නව පණිවිඩයක් යැව්වා]
Lu Xixiao.
මම දන්නවා ඔයා මාව දන්නේ නෑ කියලා.
[ලු ෂික්සියාඕ, මේ ඔයා මට ණයට දුන්න සල්ලි.
මම හිතන්නේ ඒක මදි කියලා.]
[නමුත් දැන් මට ඇත්තේ මෙයයි.]
කෙසේ වෙතත්...
[ඉතිරි කොටස මම ඔබට පසුව ලබා දෙන්නම්.]
මට ඔයා ගැන ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ආදරයක් තිබුණා.
ඉතින්,
ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙන්න කැමතිද?
හමුවීමක්! හමුවීමක්! හමුවීමක්!
[කරුණාකර මුදල් ලබා ගන්න.]
[පූරණය වෙමින්]
[මුදල් ලබා ගන්න]
[ඔබට මුදල් ලැබුණා.]
හමුවීමක්! හමුවීමක්! හමුවීමක්!
හමුවීමක්!
නෑ නෑ. ස්තූතියි, ස්තුතියි.
අවශ්ය නැහැ.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ෂුවර්.
එන්න. අපි යමු.
අපි ගෙදර යමු.
ඔයා බීලා.
ඉදිරියට එන්න.
අපි ගෙදර යමු.
[වේගය අඩු කරන්න, ෂියාඕලියු.]
[මෙතැන් සිට, මම ඔබේ සහෝදරියයි.
මට සහෝදරිය කියා අමතන්න.]
[ ඒකත් එක්ක සම්බන්ධයක් ඇති කරගන්න හදන්න එපා .]
[ඔයා හරිම කඩවසම්.]
[මම හිතුවේ ඔයා එක්ක යාළු වෙන එක හොඳයි කියලා.]
[මේක හරිම කම්මැලියි.]
[අවසානය.]
ඉතින් ඔයාට දැනටමත් ඒක දරාගන්න බැරිද?
මම හිතන්නේ දැන් ඔහු ඊටත් වඩා රසවත්.
[බිග් ඕෂන් යතුරුපැදි වැඩමුළුව]
කාඩ්බෝඩ් පෙට්ටියක් ද තිබේ
ඒක Xiaoliu එක්ක ආවා.
ඇයි ඔයා ඒක මෙහෙට ගෙනිච්චේ?
මේ පාර්සලය ඔයාට.
ඔබට කටයුතු කිරීමට සිදුවේ
ඔබේම දේවල් ඔබ විසින්ම.
Xiaoliu.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට පිපාසද?
අපි යමු.
යිචෙන්ග් වෙතින් පැකේජයක්?
ඔබ ගමන් ගියාද?
මම ගමනක් ගියා.
ටික කලකට පෙර
සහ ගෙස්ට් හවුස් එකේ යමක් දාලා ගියා.
අයිතිකරු එය මට එවීමට බල කළා.
මම ඒක විසි කරන්නයි යන්නේ.
[Lu Xixiao ගේ සමාලෝචන ප්‍රධාන කරුණු
සහ පසුගිය විභාග ප්‍රශ්න සම්පාදනය]
සමාලෝචනය සඳහා සටහන්?
ඔබ පාඩම් සමාලෝචනය කිරීමට යනවාද?
[මේ වගේ ප්‍රශ්නයක් හරිම උපක්‍රමශීලීයි.
ප්‍රශ්න හොඳින් කියවන්න.]
ඔබේ අත් අකුරු හරිම සියුම්.
ඒක කෙල්ලෙක්ගෙ වගේ පේනවා.
[බිග් ඕෂන් යතුරුපැදි වැඩමුළුව]
ඔබේ නොවන දේවල් අල්ලන්න එපා.
හරි හරී?
මට කණගාටුයි.
ඔයාට කේන්ති ද?
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම දැන් යනවා.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, එය කියන්න.
අපි එකිනෙකාව දකින එක නවත්තමු.
මට හේතුවක් දෙන්න.
මට ටිකක් මහන්සියි.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
[පිළිතුරු දීමට ඉහළට ලිස්සන්න,
විසන්ධි කිරීමට පහළට ලිස්සන්න]
ඔබ ඇමතූ අංකය
කාර්යබහුලයි.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඔබ ඇමතූ අංකය
කාර්යබහුලයි.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
එම...
[පිළිතුරු දීමට ඉහළට ලිස්සන්න,
විසන්ධි කිරීමට පහළට ලිස්සන්න]
ආයුබෝවන්.
ඔබ ඇමතූ අංකය...
[ෂෝ වන්]
[පිළිතුරු දීමට ඉහළට ලිස්සන්න,
විසන්ධි කිරීමට පහළට ලිස්සන්න]
ආයුබෝවන්.
ඔබ ඇමතූ අංකය
කාර්යබහුලයි.
ආයුබෝවන්.
ඔබ ඇමතූ අංකය
කාර්යබහුලයි.
ආයුබෝවන්.
ඔබ ඇමතූ අංකය
කාර්යබහුලයි.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඔබ ඇමතූ අංකය
කාර්යබහුලයි.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔබ ඇමතූ අංකය
කාර්යබහුලයි.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඔබ ඇමතූ අංකය...
[මෑත කාලීන ඇමතුම්]
[ෂෝ වන්]
♪ අනන්ත බැසයාම ♪
♪ ක්‍රමයෙන් ගිලෙමින් ♪
♪ මම තදින් අල්ලාගෙන සිටි බුබුලු ♪
කරුණාකර වන්ට ආශිර්වාද කරන්න.
♪ මේ ෆ්ලිකර් එක අල්ලගෙන ඉන්න බෑ ♪
ලබන වසරේ හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීමට.
♪ ආදරය හෝ ඉරණම සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත ♪
කරුණාකර වන්ට ආශිර්වාද කරන්න.
♪ හේතුවක් නොමැතිව අවසන් වීම ♪
ජීවිත කාලය පුරාම සාර්ථකත්වය සමඟ,
♪ එක් වරක් ස්පර්ශ වූ නොසන්සුන්තාව ♪
ප්‍රීතිමත් බව
♪ හදවතේ රැළි සුමට කරයි ♪
සහ සතුට.
♪ මුල් බැසගත් වෙස් මුහුණ ඉවත් කළත් ♪
♪ සතුට හා දුක නිරාවරණය වේවා ♪
කරුණාකර ෂික්සියාඕට ආශීර්වාද කරන්න.
♪ තවමත් පිටුපස සෙවනැල්ල සැඟවිය නොහැක ♪
ජීවිත කාලය පුරාම සතුට හා සාමය සමඟ.
♪ හිස්ටීරික කඩා වැටීම ♪
♪ හමුවීම යනු නියම කරන ලද වෙන්වීමක් නම් ♪
කරුණාකර ෂික්සියාඕට
ජීවිත කාලය පුරාම සතුට හා සාමය ලබා දෙන්න.
♪ එහෙනම් ඒක
ජීවිතේට දරාගන්න බැරි ඇබ්බැහි වීමක් ♪
♪ මට අසාර්ථක වෙන්න දෙන්න,
නැත්නම් මල පරවෙනකම් පිපෙන්න දෙන්න ♪
කරුණාකර ෂික්සියාඕට
ජීවිත කාලය පුරාම සතුට හා සාමය ලබා දෙන්න.
♪ එච්චරයි ♪
♪ කවදාද, කොහේද, කවදා හෝ දර්ශනය වී තිබේද ♪
♪ අවිද්‍යාවෙන් තොර, ආශාවෙන් තොර, අවසානයක් නැති ලෝකයක් ♪
♪ මම එනවා, යනවා, නවතිනවා,
නමුත් මම මම නෙවෙයි ♪
♪ පිස්සුවෙන් වගේ, සිහිනයකින් වගේ,
පොරොන්දු වූ පරිදි එනවා ♪
ෂෝ වන්.
ඔයා කියන තාක් කල්...
ඔයා මට ආදරෙයි ද,
මම ඔයාට හැමදේටම සමාව දෙනවා.
♪ අනන්ත බැසයාම ♪
♪ ක්‍රමයෙන් ගිලෙමින් ♪
♪ මම තදින් අල්ලාගෙන සිටි බුබුලු ♪
♪ මේ ෆ්ලිකර් එක අල්ලගෙන ඉන්න බෑ ♪
♪ ආදරය හෝ ඉරණම සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත ♪
Lu Xixiao.
♪ හේතුවක් නොමැතිව අවසන් වීම ♪
♪ එක් වරක් ස්පර්ශ වූ නොසන්සුන්තාව ♪
මම ඔයාට ආදරේ නෑ.
♪ හදවතේ රැළි සුමට කරයි ♪
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
♪ මුල් බැසගත් වෙස් මුහුණ ඉවත් කළත් ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ සතුට හා දුක නිරාවරණය වේවා ♪
♪ තවමත් පිටුපස සෙවනැල්ල සැඟවිය නොහැක ♪
♪ හිස්ටීරික කඩා වැටීම ♪
♪ හමුවීම යනු නියම කරන ලද වෙන්වීමක් නම් ♪
♪ එහෙනම් ඒක
ජීවිතේට දරාගන්න බැරි ඇබ්බැහි වීමක් ♪
මට ආයෙත් ඔයාව දකින්න තියන්න එපා.
♪ මට අසාර්ථක වෙන්න දෙන්න,
නැත්නම් මල පරවෙනකම් පිපෙන්න දෙන්න ♪
නැත්නම්, මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව හදන්නම්
කඳුළු සලමින් මට කන්නලව් කරන්න.
♪ එච්චරයි ♪
♪ කවදාද, කොහේද, කවදා හෝ දර්ශනය වී තිබේද ♪
♪ අවිද්‍යාවෙන් තොර, ආශාවෙන් තොර, අවසානයක් නැති ලෝකයක් ♪
♪ මම එනවා, යනවා, නවතිනවා,
නමුත් මම මම නෙවෙයි ♪
♪ පිස්සුවෙන් වගේ, සිහිනයකින් වගේ,
පොරොන්දු වූ පරිදි එනවා ♪
[වාන්ට ජීවිත කාලය පුරාම සාර්ථකත්වය, ප්‍රීතිය සහ සතුට ලබා දෙන්න .]
[කරුණාකර ෂික්සියාඕට
ජීවිත කාලය පුරාම සතුට හා සාමය ලබා දෙන්න.]
ඒක අසාර්ථක එකක්,
දිගු
සහ රැවටිලිකාර ගිම්හානය.
[2016 ඔක්තෝබර්]
හොඳයි, බලන්න.
ජියැං යැන් සහ මම විතරයි මෙතන ඉන්නේ.
-ඒවාට තමයි අඩුම ගාන තියෙන්නේ.
-ඉතින් මොකක්ද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද යුවාන් 10ක් විතරක් දෙන්න පුළුවන්?
ඒක විහිළුවක්.
යුවාන් 100 යි.
අද, මම යන්නේ
මෙම සුළං ටර්බයින පද්ධතිය මිලදී ගන්න.
ඔබගෙන් කවුද එය විකුණන්නේ?
ඔයා කොහොමද ඒක දෙන්න බය?
III ඇමතුමක් ගන්න ඕන.
මට කෝල් එකක් ගන්න ඕන.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
කෙල්ලෙක් එයාට කතා කරනවා නේද?
ඔව්.
අපි විනෝද වෙන්න මෙතන ඉන්නකොට ටිකක් කලබලයි .
හරියටම.
කාටද ඒක ඕන?
මට එය ඕන.
යුවාන් 20 යි.
මම යුවාන් 100ක් ගෙවන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා මම යුවාන් 100ක් ගෙවන්නම් කියලා.
හෙලෝ අම්මේ.
ඔව්.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
අම්මේ, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මට දැන් ඔයා කියන දේ පැහැදිලිව ඇහුණේ නැහැ.
ජාතික දින නිවාඩුවට ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ ?
අම්මා.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
නිවාඩු කාලය තුළ.
මම ඔයාට දුම්රිය ටිකට්පතක් අරන් දුන්නොත්?
ඔබ ඔබේ දුම්රිය ටිකට්පත මිලදී ගත්තාද?
අම්මා.
දැන් ඉඳන් මට තනියම ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
හරියටම.
අපි විනෝද වෙන්න මෙතන ඉන්නකොට ටිකක් කලබලයි .
කාටද ඒක ඕන?
මට එය ඕන.
[2017 ජනවාරි]
නැවතත් අලුත් අවුරුද්ද උදාවෙලා.
අපි ආයෙත් අවුරුද්දක් වයසට යනවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
♪ අඳුරු අළු ♪
♪ හැම දෙයක්ම මෙහෙමයි දැනෙන්නේ ♪
♪ තවත් පාළු තැනක් ♪
♪ කුණාටුවකින් ගිලගත්තා ♪
♪ මගේ හුස්ම නවත්තගන්න ♪
♪ මේ අවුලෙන් පලා යන්න ♪
♪ ඒ වෙනුවට ආලෝකය දෙස බලන්න ♪
♪ අමතක කිරීමට කාලයයි ♪
♪ අපේ මතකයේ බිඳුණු කොටස් ♪
♪ සොරකම් කළ ශීත කළ ♪
♪ ගඟේ ♪
♪ ඔවුන් ගීතයක අතරමං වෙලා ♪
♪ අයිති තැනින් ගත්තා ♪
♪ මේ සීතල පතුලක් නැති වළේ කොහේ හරි ♪
♪ යමක් රැඳී තිබේ ♪
♪ මැහුමක් යට සැඟවී සිටීම ♪
ඔහු කොහේ ද?
♪ මම හිතුවේ ඔයාගේ ඉතිරි කොටස මට නැති වුණා කියලා ♪
♪ නමුත් එය ♪
ඔහු එතන මොනවද කරන්නේ?
♪ වැස්සක් වගේ නිහඬයි ♪
චෞ වන් සමඟ නර්තනය.
ඒක හරිම තනිකමක්.
♪ සාගරය තරම් ගැඹුරු ♪
මම එයා එක්ක ටික දවසක් නටන්න යනවා.
යන්න එපා.
♪ මට දැනෙනවා කලවම් කරන්න කලවම් කරන්න ♪
♪ මට තාමත් මතකයි ♪
♪ තරුවක් වගේ බබළනවා ♪
♪ ගිනි අඟුරක් මෙන් දිලිසෙනවා ♪
♪ ශාපයක් වගේ පාවෙන්න ශාප ශාප ♪
♪ අව්වේ පිළිස්සීමක් වගේ රිදෙනවා ♪
♪ අපේ මතකයේ බිඳුණු කොටස් ♪
♪ සොරකම් කළ ශීත කළ ♪
♪ ගඟේ ♪
♪ ඔවුන් ගීතයක අතරමං වෙලා ♪
♪ අයිති තැනින් ගත්තා ♪
♪ මේ සීතල
පතුලක් නැති වළේ අතරමං වෙලා ♪
♪ මාව වෙව්ලනවා ♪
♪ මායාකාරියකගේ තද රතු පාට මන්ත්‍රය ♪
♪ මම හිතුවේ මට ඔයාගේ මැජික් එපා වෙලා කියලා ♪
මම හිතුවා
මංමුලා සහගත
කැරැල්ල සහ පලායාම
♪ නමුත් එය ♪
මුවහත් නොකළ කඩුවක් විය
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම ඇදගත් දුන්නක්
♪ වැස්සක් වගේ නිහඬයි ♪
මුළු ලෝකයටම විරුද්ධ විය හැකි.
අනපේක්ෂිත ලෙස, අපගේ කැරැල්ල
♪ සාගරය තරම් ගැඹුරු ♪
හිඩැස්වලින් පිරී තිබුණි.
♪ මට දැනෙනවා කලවම් කරන්න කලවම් කරන්න ♪
♪ මට තාමත් මතකයි ♪
[2017 ජූලි]
♪ තරුවක් වගේ බබළනවා ♪
♪ ගිනි අඟුරක් මෙන් දිලිසෙනවා ♪
♪ ශාපයක් වගේ පාවෙන්න ශාප ශාප ♪
[හුවාකිං විශ්වවිද්‍යාලයේ පිළිගැනීමේ ලිපිය]
♪ අව්වේ පිළිස්සීමක් වගේ රිදෙනවා ♪
♪ මාව කඩලා මරනවා ♪
සමහරවිට ඉරණම සැමවිටම එසේ වී ඇති
නොබිඳිය හැකි සහ නොවැළැක්විය හැකි.
♪ මාව පුළුස්සා දමලා මට ගිනි තිබ්බා ♪
වයස අවුරුදු 18 දී,
අපට ලෝකය බේරා ගැනීමට නොහැකි විය.
අපිටත් වෙනස් වෙන්න බෑ
♪ ඔයා මගේ සෙවනැල්ල වගේ ඉන්නවා ♪
ඕනෑම කෙනෙකුට.
මේ සියල්ල වෙනස් කිරීමේ මිල නම්
ආදරය හා නිදහස අහිමි වෙමින් පවතී,
♪ මාව පුළුස්සා දමලා මට ගිනි තිබ්බා ♪
එහෙනම් මම මේ මිල පිළිගන්නම්.
ඒවා නැති කර ගැනීමට
♪ ඔයා මගේ සෙවනැල්ල වගේ ඉන්නවා ♪
සහ වැඩීමට.
♪ මගේ සෙවනැල්ලක් වගේ ඉන්න ♪
♪ ජීවියෙකු විසින් පුළුස්සා දමන ලදී ♪
[වෙනස් කළ නොහැකි ඉරණම]
♪ ආලෝකයෙන් ♪
[2026]
උදෑසන, පුහුණුකරු.
උදෑසන.
මිස්ටර් පොල්.
ෂෝවු වන් මහත්මිය පවසා ඇත්තේ
තරඟකාරී සමාගම වුවද
අපේ බොක්සිං තරම් ප්‍රසිද්ධ නැහැ,
ඔවුන් විශාල ව්‍යාපෘති කිහිපයක්ම හසුරුවා තිබෙනවා .
අපිට ඒවා අවතක්සේරු කරන්න බැහැ.
මොකක්ද? ඔවුන් හැසිරෙව්වේ නැද්ද
දේවගැති නගර ව්‍යාපෘති දෙකක්?
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ මොනවා ගැනද?
ඔයා කවදාවත් මේ වගේ ලොකු අවස්ථා අත්විඳලා නැහැ වගේ .
නමුත් ෂෝවු වන් මහත්මිය මෙසේද පවසා ඇත
තරඟකාරී සමාගම ක්‍රියාත්මක වන්නේ
ඊ-වාණිජ්‍ය වේදිකා සහ වෙළඳ නාම අලෙවිකරණය
එකවර.
ඔවුන් ඉතා තරඟකාරීයි.
හරි.
ඒ වියදම් අඩු කර ගැනීමට පමණයි
වක්‍රව.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා හැමවෙලේම කිසිම දෙයක් ගැන කලබල වෙනවා.
ෂෝවු වන් මහත්මිය මෙසේද පවසා ඇත...
ෂෝ වන්, ෂෝ වන්...
චෞ වන් ගැන හැම වෙලේම කතා කරන්න එපා.
ඇය කළමනාකරුද නැත්නම් මමද?
මට පුදුමයි
චෞ වන් ඔයාට බෙහෙත් කැව්වද කියලා.
ඔබ සැමවිටම
ඇයව විශ්වාස කර අන්ධ ලෙස ඇයට සවන් දෙයි.
ඊට අමතරව...
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම මේ කර්මාන්තයේ හිටියා.
ෂෝවු වන් ජීවතුන් අතර සිටියාට වඩා වැඩි කාලයක්.
ලංසු ඉදිරිපත් කිරීමේ රැස්වීම
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
චෞ වන් කොහෙද?
මම දැන්ම ඇයට කතා කරන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
ලංසු ඉදිරිපත් කිරීමේ රැස්වීමට ප්‍රමාද වීමට ඇයට කොතරම් නිර්භීතකමක් තිබේද ?
ඒ ඉහළම ශිෂ්‍යයා
ඇත්තටම විකාශනය කරනවා.
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ මොනවා ගැනද?
ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න! ඇයව හොයනවා!
මම දැන් වයසයි.
මම දැන් ඔයගොල්ලන්ට ගැලපෙන්නේ නෑ.
හොඳ පහරක්!
මට තවමත් ඇය සමඟ සම්බන්ධ වීමට නොහැකිය.
අද සිට,
ෂෝවු වන් තවදුරටත් නැත
අපේ බොක්සිං සේවකයා.
ෂැං ජූනියර් මහතා මෙහි සිටී.
පසුව,
මෙම යෝජනා ඉදිරිපත් කිරීම...
[බොක්සිං ඉදිකිරීම්]
හොඳයි, එය ඔබට භාර දෙනු ලැබේ.
මම...
-මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ.
- එච්චරයි.
මිස්ටර් පොල්.
-ඔයාට ඒක අනිවාර්යයෙන්ම කරන්න පුළුවන්.
-නියු මහත්මයා.
ඉක්මන් කරන්න.
මිස්ටර් නියු, ඔබ මේ කර්මාන්තයේ ඉඳලා තියෙනවා.
මට වඩා බොහෝ දිගු.
මම ඔයාට උසස්වීමක් සහ වැටුප් වැඩිවීමක් දෙන්නම්.
[Xingrong ඉදිකිරීම්]
[වන්ටුඕ දේපළ වෙළඳාම්]
[ව්‍යාපෘති සහයෝගිතා යෝජනා ඉදිරිපත් කිරීම
සහ සන්නිවේදන සම්මන්ත්‍රණය]
අපි පටන් ගමුද?
අපි පටන් ගනිමු.
Wantuo සමූහයේ
[බොක්සිං ඉදිකිරීම්]
වෙස්ට් කෝස්ට් නගර ව්‍යාපෘතිය සඳහා ලංසු ඉදිරිපත් කිරීමේ රැස්වීම
දැන් ආරම්භ වේ.
[Xingrong ඉදිකිරීම්]
වන්ටූ සමූහය.
අපි බොක්සිං කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකෙන්.
මෙනවිය,
ඔයා ඇත්තටම හොඳට සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයා දැන් ගත්ත ඒ ෂොට් එක ගැන කිව්වොත්,
ප්‍රතිවාදියාට එය අල්ලා ගත හැකි වුවද,
ඔහුට
එය ආපසු පහර දීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අහලා තියෙනවා
ඔබ තමයි නියම ස්වාමියා, මිස්ටර් ෂැං.
ඔබට නිසැකවම දැක ගත හැකිය
මගේ මේ පොඩි උපක්‍රම.
ඔයා මාව දන්නවා?
කොහොමද
අපි එකට වටයක් සෙල්ලම් කරමුද?
මම ඇත්තටම ඔයාව හොයන්න තමයි මෙතන ඉන්නේ.
අපිට ඕනෑම වෙලාවක ටෙනිස් තරගයක් තියන්න පුළුවන්.
නමුත් වන්ටුඕ සමූහයේ
බටහිර වෙරළ නගර ව්‍යාපෘතිය
අවසාන අදියරේදී අසාර්ථක වනු ඇත
අදින් පසු.
[Xingrong ඉදිකිරීම්]
[බොක්සිං ඉදිකිරීම්]
[ඇගයුම්කරු, වන්ටුඕ දේපළ වෙළඳාම්]
[වන්ටුඕ දේපළ වෙළඳාම්]
[ව්‍යාපෘති සහයෝගිතා යෝජනා ඉදිරිපත් කිරීම
සහ සන්නිවේදන සම්මන්ත්‍රණය]
[සංසන්දන ප්‍රතිඵලය]
දැන් මම ඒක නිවේදනය කරනවා
අපගේ Wantuo සමූහයේ
[ඇගයුම්කරු, වන්ටුඕ දේපළ වෙළඳාම්]
[Xingrong ඉදිකිරීම්]
බටහිර වෙරළ නගර ව්‍යාපෘතිය
අවසානයේ භාර දෙනු ලබන්නේ
[බොක්සිං ඉදිකිරීම්]
[ඇගයුම්කරු, වන්ටුඕ දේපළ වෙළඳාම්]
සින්ග්‍රොන්ග්...
[Xingrong ඉදිකිරීම්]
[බොක්සිං ඉදිකිරීම්]
ඔයාට පුරුදු තියෙනවද? හේයි...
ෂැං මහතා.
තාත්තේ, ඔයා...
තාත්තේ, ඔයා ඇයි මෙතන?
ෂෝ වන්.
බලන්න.
ඒ වගේම ඔයත්.
ඔබ පසුබිම් පරීක්ෂාවන් සිදු කළේ කෙසේද?
මේක ඉවර උනාට පස්සේ,
ඔයාලා හැමෝම මගේ කාර්යාලයට එන්න ඕනේ!
ඔබට රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
මට කියන්න.
මම වාර්තාවක් ලියන්නම්.
මම නිවේදනය කරනවා
බටහිර වෙරළ නගර ව්‍යාපෘතිය
බොක්සිං ඉදිකිරීම් සමාගමට පවරනු ලැබේ.
[Xingrong ඉදිකිරීම්]
කුමක් ද?
ඒක කොහොමද?
ඇයි?
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි නේද?
ඔයා විශේෂ දෙයක් කළාද,
මිස් ෂෝ වන්?
ඊයේ පෙරේදා තරඟකාරී සමාගම නඩුවකින් පැරදුණා .
ඔවුන්ගේ ගොඩනැගිල්ල අනතුරුදායක ලෙස ශ්‍රේණිගත කර ඇත.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
එතරම් වැදගත් කාරණයක්?
ඔවුන්ගේ සමාගම
ප්‍රධාන විත්තිකරු නොවීය.
ඉදිකිරීම් ගුණාත්මකභාවය හොඳයි,
නමුත් දේපළ වෙළඳාම් සංවර්ධකයා
අනවසර දිගුවක් එක් කළේය,
එය ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තේය.
ඒක ඇත්තටම ඔවුන්ගේ වාර්තාවේ කැළලක් නෙවෙයි.
[බොක්සිං ඉදිකිරීම්]
ඒ ෂැං ජූනියර් මහතා නම්,
ඔහුත් ඔබ වගේම සිතනු ඇත.
නමුත් ෂැං ජ්‍යෙෂ්ඨ මහතා වෙනස් ය.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ,
ඔහු විශ්‍රාම යාමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
ඔහු දැන් වඩාත්ම අගය කරන්නේ කීර්ති නාමයයි.
තරඟකාරී සමාගම
සොයා ගැනීමට බිය විය,
ඒ නිසා ඔවුන් නඩුව වසන් කළා.
නමුත් ෂැං ජ්‍යෙෂ්ඨ මහතා සිතුවේ
[බොක්සිං ඉදිකිරීම්]
ඔවුන්ට මූලික අඛණ්ඩතාව නැති වී තිබුණි.
ඔවුන්ගේ අනාගත සහයෝගීතාවයේ සැඟවුණු අනතුරු තිබිය හැකි යැයි ඔහු බිය විය .
ඔබට සෑම විටම දේවල් නිසි ලෙස හැසිරවිය හැකිය,
ෂෝවු වන් මහත්මිය.
ඔයා අපිට කලින් කියන්න තිබුණා.
මට අද උදේ තමයි ද්‍රව්‍ය ලැබුණේ,
ඉතින් මම බලන්න ගියා
ෂැං ජ්‍යෙෂ්ඨ මහතා අවසන් මොහොතේ.
කෙසේ වෙතත්, නියු මහතා,
ඔබ මෙහි භාරව සිටීමත් සමඟ,
ඒක නම් ලොකු ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
ඔබගේ නියෝජ්‍යයා ලෙස,
මම ඔයාට ප්‍රශ්න විසඳන්න ඕනේ.
සහ ඔබේ කාර්යයට අවසන් ස්පර්ශය එක් කරන්න.
[බොක්සිං ඉදිකිරීම්]
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
හොඳයි, මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
යම් දුරකට, ඔබ බොහෝ දේ ඉගෙන ගෙන ඇත
මගේ යටත් නිලධාරියා ලෙස.
නමුත් මෙයින් පසු,
ලැන්යු
නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපෘතිය
ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයයි. මෙයින් පසු...
ත්‍යාග සහ දඬුවම් සම්බන්ධයෙන්,
මම තරමක් අපක්ෂපාතීයි.
ඒ වෙනකොට මොනවා වුනත්,
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න,
සහ සෑම දෙයක්ම නිසි ලෙස සාකච්ඡා කළ හැකිය.
ඔබට පසුව.
ස්තූතියි, මිස්ටර් නියු.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම හෙට නිවාඩුවක් ගන්නවා.
ෂෝවු වන් මහත්මිය.
ඔබ සමාගමට සම්බන්ධ වූ දා සිට,
ඔයා කවදාවත් නිවාඩු ඉල්ලලා නෑ.
ඇයි ඔයා අද නිවාඩු ඉල්ලන්නේ?
මට ගුවන් තොටුපළට කෙනෙක්ව ගන්න ඕනේ.
එකක්ද?
ඔයාව සම කරන මේ පුද්ගලයා කවුද?
සැමරුම් සාදය මගහැරගන්න කැමතිද?
වැදගත් කෙනෙක්.
මම පිටවීමේ දොරටුවේ ඉන්නවා.
ඔයා ෂටල් බස් එකෙන් බැස්සාද?
ඔයා එළියට ආව ගමන්,
ඔයාට මාව ඉක්මනින්ම දකින්න පුළුවන් වෙයි.
[ජාත්‍යන්තර සහ හොංකොං/මැකාවු/තායිවාන පැමිණීම්]
මම මගේ ගමන් මලු රැගෙන යනවා.
සහ පිටතට යාම.
මගේ සාර්ථකත්වය සැමරීමට
වන්ටුඕගේ ව්‍යාපෘතිය
සහ ඔබේ නැවත පැමිණීම සැමරීමට,
අද රෑ කෑමට ඔයාට ඕන දෙයක් තෝරගන්න පුළුවන් .
ඒක හරිම සරලයි නේද?
ඔයා මාව රවට්ටනවද?
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕන?
මේ මුළු ගුවන් ගමනෙන් පස්සේ ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
මට මහන්සිද?
ඇත්තටම මට ටිකක් මහන්සියි.
නමුත් අපට තවමත් කළ යුතුව ඇත්තේ
මුලින්ම වැදගත් දේවල් හසුරුවන්න,
හරිද?
මට දැන් ඔයාව පේනවා.
මටත් ඔයාව පේනවා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
වැඩිහිටි.
ඔයා මට ජ්‍යෙෂ්ඨයා කියලා කතා කරනකොට ගොඩක් ඈතයි.
ජියැං මහතා
[ජාත්‍යන්තර සහ හොංකොං/මැකාවු/තායිවාන පැමිණීම්]
අපි යමු.
අපි යමු. අද රෑට ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මගේ සංග්‍රහය.
[චීන පිකාසෝ
තේජසින් චීනයට නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!]
එය කොහොම ද?
ඔබ පුදුම වෙනවාද?
-ඒක අනපේක්ෂිතද?
-ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්නේ?
මම ඔබ වෙනුවෙන් චීනයේ සහ විදේශයන්හි දුවමින් සිටියෙමි ,
ඔබේ වෘත්තිය සහ ජීවිතය යන දෙකම රැකබලා ගැනීම.
ඉතින් අපි මුණගැහුණු ගමන්ම ඔයා මට ගැහුවා නේද?
ඒක අහකට දාන්න. එකපාරටම අහකට දාන්න.
එඩී.
ආයුබෝවන්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මම මගේ කළමනාකරු වෙනස් කරන්න යනවා.
උඹට මනුස්සකමක්වත් තියෙනවද?
- ගමන් මල්ල රැගෙන යන්න.
-ලු Xixiao.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා ප්‍රංශයේ ඉඳන් ගොඩක් දුර ආවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
අපි ගොඩක් වාරයක් එකට වැඩ කරලා තියෙනවා.
අපි දැන් පවුලක්.
හොඳයි,
ඒ නිසා තමයි මේ වතාවේ
ප්‍රදර්ශනය සඳහා මට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමට සිදු වුණේ.
කතාබස් කිරීම නවත්වන්න.
අපි පසුව කන්නේ මොනවාද?
අපි මොනවද කන්නේ?
ඔයා මට ලොකු කෑමකින් සංග්‍රහ කරනවා කිව්වා නේද ?
[වෙනස් කළ නොහැකි ඉරණම]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥